Repository: exco/EXCO-Free-School-Open-Drupal-Distribution
Catalog: modules/yui_editor/translations/*.po
Languages: ja

source: YUI editor settings
ja: YUIエディタの設定

source: View/Modify YUI editor settings
ja: YUIエディタの設定の表示と変更を行います。

source: Paths
ja: パス

source: Define where should YUI replace the body textarea, each path on a new line. You can use wildcards (*). (Leave blank for every form)
ja: 本文のテキストエリアをYUIエディタで置き換えるパスを、行単位で入力してください。 ワイルドカード(*)が使用できます。 空欄にした場合、すべてのフォームで置き換えられます。 例： node/add/*

source: IDs
ja: ID

source: Define which textareas do you want the editor to replace, write the ID of each textarea on a seperate line. (if empty the editor will only replace the body textarea)
ja: エディタを置き換えたいテキストエリアのIDを、行単位で入力してください。 空欄にした場合、本文のテキストエリアのみが置き換えられます。 例： edit-body

source: Height
ja: 高さ

source: The height of the editor in pixels
ja: エディタの高さをピクセル単位で入力してください。

source: Width
ja: 幅

source: The width of the editor in pixels
ja: エディタの幅をピクセル単位で入力してください。

source: Access YUI editor
ja: YUIエディタへのアクセス

source: YUI editor
ja: YUIエディタ

source: Enables the usage of the Yahoo User Interface library's Rich Text Editor.
ja: Yahoo! UIライブラリのリッチテキストエディタを利用できるようにします。
